29.06.2026 Release date сайта-помощника для Weazel News GTA5RP Strawberry - https://retnirp0.github.io
Developer - Billy Eternal.
===============

## 2026.06.30 
### Version v1.0.1
- Исправлен скрол во вкладке Event - Викторины.
- Первое место из Лидерборда автоматически переносится в победителя.
- Добавлен вспомогательный текст для оставления отчета в Discord-канале.
- Добавлены новые шаблоны для интерактивов.
- Исправлены ошибки с HR - Экзамены и HR - Информация.
- Исправлен макрос "Стоп редакт, стоп редакт повторяя" .

## 2026.06.30 
### Version v1.1.0
- Добавлен раздел Редактура.
- Добавлена а вкладка Кодовые слова в разделе Редактура.
- Добавлена вкладка Справочник в разделе Редактура.
- Переписан Закон о СМИ.
- Добавлена кнопка для очищения всех данных с викторины.
- Теперь данные в викторине автоматически сохраняются после перезагрузки страницы.
- Добавлены поиски для каждого отдела в Справочнике.
- Исправлены некоторые названия предметов.

## 2026.07.01 
### Version v1.1.1
- Добавлена надпись для быстрого оставления отчета в Discord-канале в разделе HR(Собеседования, система повышения, тексты)
- Добавлена надпись для быстрого оставления отчета в Discord-канале в разделе Event.
- Теперь данные из лидерборда не пропадают при обновлении страницы.
- Исправлен поиск в справочнике, все предметы/транспорт находятся без ошибок
- Исправлена ошибка из-за которой при копировании строк в викторине, копировался только ник игрока, а не полная строка.
- При перезагрузке страницы теперь сохраняется выбранная вкладка в разделе.
- Для викторин теперь меняется иконка у строк которые вы уже копировали.
- Исправлены названия в справочнике.

## 2026.07.02
### Version v2.0
- Изменена цветовая гамма сайта.
- Добавлены новые кодовые слова.
- Добавлен новый раздел Таблица эфиров  & Прайс PR с удобным интерфейсом переключения.
- Иконки Главных разделов заменены на SVG-иконки.
- Теперь сохраняется время в собеседовании после перезагрузки.
- Изменен шрифт.
- Теперь сохраняется выбранный интерактив при перезагрузке/переходе в другую вкладку.
- Для интерактива "Операция: найди машину" добавлен дополнительный функционал.
